あなたがよく利用しているコーヒーショップは本日限定であるサービスを行っています。

・コーヒーをお買い上げした際に、次のお買い上げの値段を更に P% off!
・毎回の値下げにおいて小数点以下切り捨て

あなたは値下げが累積する事に目をつけました。
コーヒーを何回も飲んでいれば、タダでコーヒーを飲めるようになるのです。


100 > 10 > 1 > 0


タダで頼みたいあなたは、何円払えば以後タダで注文できるのか計算したくなりました。
実際にプログラムを書いて計算してみましょう。


評価ポイント
10回のテストケースで、正答率、実行速度、メモリ消費量をはかり得点が決まります。
より早い回答時間で提出したほうが得点が高くなります。
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）


入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

X P
・コーヒーの価格を示す整数 X と 割引き率を示す整数 P が、この順に半角スペース区切りで与えられます。
・入力は 1 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。

それぞれの値は文字列で標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
以後タダで注文するのに必要な金額を出力してください。

出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

条件
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・0 ≦ X ≦ 10000
・1 ≦ P ≦ 100
入力例1
300 50
出力例1
596
入力例2
1000 99
出力例2
1010